[음악: '마에스트라' 주제곡]
[잔잔한 음악]
(루나) '미국에 갈 필요가 없어졌다'
'드디어 만남!'
[옅은 웃음]
[루나의 기쁜 웃음]
(아진) 정리하겠다면서요?
그럼 내가 둘이 미국으로 떠날 때까지
가만히 기다렸어야 됐나?
- (김필) 뭐?
- (아진) 차세음이랑
헤어질 생각 있긴 했고?
[긴장되는 음악]
[충돌음]
[타이어 마찰음]
[아파하는 신음]
(기백) 하지만
이미 그러고 있잖니
아까 응급실에서도 그렇고
그럴 바엔
- 검사를 해 보는 게...
- (세음) 걸릴 거라고 하면
전 앞으로 어떻게 해야 돼요?
(루나) 형부네 회사에
스코틸라민이라는 약물이 있던데
그게 좀 필요해요
스코틸라민?
아니, 그건 왜?
아, 그거 독성이 강해서
자칫 잘못하면 위험할 수도 있는데
모르시는 게 좋지 않을까요?
(루나) 지금 한필 앞에...
지휘자님
잠깐만
[긴장되는 음악-계속]
[졸졸 약물 붇는 소리]
(봉주) 차마에, 나 김봉주예요
한필 앞에서 기다릴게요
[푹 찌르는 소리]
[봉주의 신음]
[긴장되는 음악-계속]
[봉주의 괴로운 신음]
너, 너 뭐야?
[봉주의 신음]
[봉주의 힘겨운 숨소리]
[날카로운 효과음]
[칼 떨어지는 소리]
[봉주의 힘겨운 숨소리]
그니까 왜 뺏어?
네가 뭔데?
[봉주의 신음]
(봉주) 씨, 이리 와
야
[봉주의 외마디 비명]
[풍덩 빠지는 소리]
[물방울 소리]
[휴대 전화 물에 빠지는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[약물 뽑는 소리]
[약물 주입하는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[김필의 신음]
[김필의 힘겨운 신음]
[김필의 괴로운 신음]
(행인) 거기 뭐예요?
왜 그래?
[어두운 음악]
아까
그 제약회사 이름이 뭐라고?
현인제약
[의미심장한 효과음]
(동식) 사건 현장에서 발견된
김봉주 잭나이프에서 나온 혈흔이에요
아마 범인에게 상처를 남겼겠죠?
(세음) 그리고 B형 여자
[긴장감 고조시키는 음악]
세음아
(정재) 잠깐만
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
뭡니까, 이게?
(상도) 무슨 일이에요?
이루나 집이 어디죠?
(황 실장) 네?
내가 알아
(황 실장) 무슨 일이에요?
아까 김태호 씨도
루나 씨 집 주소 물어봤는데
[불길한 음악]
김태호 씨가 왜요?
(황 실장) 그건 저도 잘...
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨소리]
[휴대 전화 벨소리-계속]
[긴장감 고조시키는 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫는 소리]
(동식) 김진영
대체 누구랑 관련 있는 거지?
(주원) [한숨 쉬며] 공범까지
있을 줄이야
스코틸라민은
쉽게 구할 수 있는 게 아니니까
[휴대 전화 진동음]
예, 여보세요?
이루나요?
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[초인종 소리]
[문 두드리는 소리]
(정재) 문 열어
문 열어!
[문 두드리는 소리]
[통화 연결음]
[들려오는 휴대 전화 벨소리]
(정재) 이루나, 문 열어!
[들려오는 휴대 전화 벨소리-계속]
[정재의 거친 숨소리]
잠깐만, 소리가 들려
[들려오는 휴대 전화 벨소리-계속]
[문 두드리는 소리]
(정재) 태호야, 문 열어
[휴대 전화 벨소리]
(정재) 김태호!
문 열어, 김태호!
[휴대 전화 벨소리-계속]
[정재의 힘주는 숨소리]
[문 두드리는 소리]
태호야, 문 열어 봐
[사이렌 소리]
김태호!
[문 두드리는 소리]
(정재) 김태호, 문 열어 봐
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
무슨 일입니까?
지금 저 문 당장 열어야 돼요
저기 안에 직원이 있는 것 같아요
(동식) 자, 여기 문 따라!
[분주한 발소리]
(경찰) 열겠습니다
하나, 둘, 셋
[경찰의 힘주는 신음]
(경찰) 자, 한 번 더
하나, 둘, 셋!
[애잔한 음악]
(동식) 두 분 일단 밖으로 모셔
(주원) 회장님
일단 밖에서 기다리시죠
(정재) 태호야
태호야!
[동식의 힘주는 신음]
[정재의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
[베드 지나가는 소리]
[무거운 음악]
괜찮을 거야
[카메라 셔터음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[바하의 탄식]
(바하) 정말 루나가
그런 끔찍한 짓을 했다는 건가?
(지애) 아, 무서워
소름 끼친다, 진짜
(영미) 어우, 어떻게
그렇게 천진한 얼굴로 사람들을
[영미의 질색하는 탄성]
[바하와 지애의 한숨]
이루나 씨가 평소에
자주 가던 곳을 아시나요?
(수진) 글쎄요
자기 사생활 얘기는 잘 안 해서
(인한) 아, 저도 잘...
[요섭의 한숨]
(상도) 살인이라니요
아이고...
(요섭) 루나가 봉주를...
아, 어떻게...
(상도) 난 이게 믿기지가 않아요
김 교수님하고 김태호 비서도
지금 병원에 있다면서?
(요섭) 그러게요
걱정이네요
[재만의 한숨]
[심전도계 비프음]
[태호의 옅은 숨소리]
김태호 씨는 좀 어때?
(정재) 일단 수술은 잘 끝났다고 했고
의식 회복하는 대로
일반 병실로 옮긴다고 했으니까
너도 눈 붙이고 좀 쉬어야지
난 괜찮으니까 너야말로 들어가
[무거운 음악]
그래도
(정재) 태호 부모님 미국에 계셔
지금 오시는 중이고
나도 없으면 쟤 깨어났을 때
아무도 없는 거야
그러니까 난 여기 있어야지
나 진짜 괜찮아
먼저 들어가
[옅은 웃음]
알았어
(동식) 많이 놀라셨겠지만
제가 질문 몇 가지 드리겠습니다
네
남자친구인 김진영 씨가
독극물인 스코틸라민을
연구소에서 빼돌렸습니다
알고 계셨습니까?
아니요, 몰랐습니다
[무거운 음악-계속]
그 스코틸라민이 동생인
이루나 씨에게 전달이 됐고
이루나 씨가 그걸로...
예...
(동식) 사람을 죽였습니다
미수로 끝난 사건도 있고요
아셨습니까?
[한숨 쉬며] 아니요
[한숨 쉬며] 솔직히
지금도 믿기지가 않아서
[한숨]
충격받으신 거 충분히 이해합니다
하지만 지금
이해나 씨 도움이 정말 필요해요
제가 뭘 어떻게 하면 될까요?
일단
두 사람이 갈 만한 곳을
말씀해 주세요
[한숨 쉬며] 잘 모르겠어요
[옅은 한숨]
(동식) 자, 천천히 생각하셔도 됩니다
[무거운 음악-계속]
(해나) 지휘자님?
아, 저 루나 언니예요
(해나) 지휘자님에 대한 얘기는
많이 들었어요
루나가 집에 처음 왔을 때부터
계속했으니까
처음 왔을 때부터요?
(해나) 아, 저희 친자매 아니에요
지금 부모님께서
둘 다 입양해 주셨거든요
아, 네
조심하세요
(해나) 경찰서에서 들어보니까
지금 사건들이 다 지휘자님
주변에서 일어나고 있다면서요?
심지어 지휘자님한테도
네, 맞아요
그때랑 비슷해요
그때요?
(해나) 루나는 파양됐다가 입양돼서
부모님이 더 사랑으로 키우셨어요
루나도 예쁨 받을 짓을 많이 했고
금방 가족이 됐죠
그러다 엄마가 갑자기
당뇨로 쓰러지신 적이 있어요
그때 루나가 정말 열심히 간호했죠
덕분에 엄마도 빠르게 회복했고
[무거운 음악]
(해나) 하지만 그 이후로도 엄마가
자주 병원에 입원하게 되셨어요
그리고 루나가 항상
그런 엄마 곁을 지켰죠
[혈당 체크기 작동음]
혈당 체크며 인슐린 용량이며
꼼꼼하게 확인했죠
힘든 기색 없이
정말 열심히 간호하더라고요
엄마도 루나를 많이 의지했고
[루나 모의 옅은 한숨]
[옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
(해나) 근데 루나가 엄마 혈당 수치를
다르게 적었더라고요
[의미심장한 음악]
아까 122이 아니었어?
[옅은 웃음]
언니가 잘못 봤겠지
152 맞아
아, 그래?
(해나) 그땐 너무 당당해서
제가 잘못 봤다고 생각했죠
근데 생각해 보니까
엄마가 제 자취방에 오신다고 하거나
친구분들이랑 여행 가신다고 하면
그럴 때마다 쓰러지셨어요
마치 집을 떠나면 안 되는 것처럼
돌아가실 때까지
[의미심장한 음악-계속]
(해나) 그땐 그냥
당뇨 합병증이라고 생각했는데
루나가 혈당 수치를 조작했다면
인슐린이 과다 투여돼서
심정지가 왔을지도...
엄마가 돌아가시고 나서
루나가 지휘자님에 대한
집착이 커졌어요
그냥 팬심이라고 생각했는데
점점 과해졌죠
나중에 지휘자님 만나러 미국 가겠다고
유학도 준비했으니까요
지휘자님만
독에 천천히 노출되게 한 건
엄마에게 했던 거랑
비슷한 이유가 아닐까요?
자기 곁에만 두려고
루나가 은연중에 말한 게 있어요
자기가 다시 버려졌을 때
차세음 지휘자님이 엄마 대신이었다고
그래서 외롭지 않았다고
[사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
[한숨]
[옅은 한숨]
(루나) '헨델의 파사칼리아'
그날 지휘자님 연주를 듣고 나서
나도...
꼭 같이 무대에
서고 싶다고 생각했어요
그래서 지금까지 버텼고
아니었다면
바이올린이고 뭐고 다 포기했겠죠
그래서 지휘자님은 저한테
가족 그 이상의 의미예요
제 꿈이니까
[통화 연결음]
(동식) 네, 여보세요?
이루나 찾을 방법이 있을 것 같아요
(세음) 다들 알다시피
지금 경찰은 이루나를 찾고 있어요
찾을 방법이
아니, 정확하게는
불러낼 방법이 있습니다
[무거운 음악]
(상도) 뭡니까, 그게?
공연을 하는 겁니다, 예정된 날짜에
(영미) 아, 말도 안 돼
이 와중에 어떻게 공연을 해요
누가 온다고?
(지애) 아무리 방송이나 기사가
안 나갔다 해도
소문은 좀 돌았을 걸요?
알 사람은 다 알죠
객석엔 사복 경찰을 배치할 거예요
진짜 관객은 위험할 수 있으니까
사복 경찰이요?
(주원) 진짜 공연한다는 거예요?
차세음 씨가?
이루나, 차세음 씨에 대한
집착이 굉장히 커요
본인이 차세음 씨한테 한
범죄 동기까지 상세히 적혀 있어요
너무 위험할 것 같은데
[한숨]
[무거운 음악-계속]
(수진) 그럼 저희도
위험한 거 아닌가요?
그래서 이 공연은 저 혼자 합니다
(상도) 예?
차마에
전 이루나가 공연을
망치지는 않을 거라고 생각해요
그리고 아마 공연장에 온다면
그 타깃은 저일 거고요
(세음) 하지만 이건 추측일 뿐이지
실제 무대에선 어떤 일이 벌어질지
장담할 순 없습니다
그러니까 저 혼자...
(요섭) 그렇게는 안 되죠
저도 하겠습니다
그 공연
(세음) 아니요, 위험합니다
그리고 곡 역시
헨델의 파사칼리아로 바꿀 거예요
저와 이루나만 있어도
가능한 곡이니까요
(동식) 나도 처음엔 말렸었지
근데
'파사칼리아'
이보다 더 좋은 방법 있을까?
(바하) 공연장에 올까요?
그 아무리 차마에를 따른다고 해도
오면 잡힐 텐데
(인한) 맞아요
지금까지 저희를 다 속여 왔는데
[비장한 음악]
그 정도 생각을 안 할 리가
(세음) 헨델의 파사칼리아는
이루나를 부를 수 있는 곡입니다
이 곡을 저와 함께한다는 걸 알면
분명히 올 겁니다
하지만 차마에가 위험하잖아요
지금으로선 이 방법이 최선이에요
그러니까
모두 비밀은 지켜 주시고
(재만) 이번 공연
나도 하겠습니다
차마에와 함께하는 마지막 공연인데
내가 빠질 수 없지
선생님, 그러지 않으셔도...
(요섭) 저도
번복할 생각 없습니다
합시다, 공연
(수진) 악장 자리엔
부악장인 제가 앉아야겠죠?
뭐, 그 곡을 저도 참 좋아해서
(바하) 아, 이거
난 대세에 따르는 편인데
[옅은 웃음]
그럼 저도
(단원1) 저도요
(영미) 우리도요
- (단원2) 저희도요
- (단원3) 저희도요
[한숨]
(세음) 이아진 씨는
이번 공연 빠지는 게 좋겠어요
(아진) 왜요?
지난번, 이아진 씨 차
브레이크 장치 고장 낸 것도
이루나일 수 있어요
위험하죠, 혼자도 아니고
난 차마에가 참 마음에 안 들어요
(아진) 내가 무슨 짓을 해도
눈 하나 깜빡 안 하더니
이 와중에 나를 걱정하는 거예요?
이걸 뭐라고 해야 되지?
재수가 없다고 해야 되나?
- 이아진 씨
- (아진) 그래서 나도
차마에가 뭐라고 하든
눈 하나 깜빡 안 하려고요
할 거예요, 이번 공연
진짜 어떻게 될지 모른다고
(아진) 어차피 사람 일은
어떻게 될지 다 모르는 거잖아요
[애잔한 음악]
억지 부리지 말고
나도 한필 마지막 공연이에요
떠날 겁니다
아이도 낳아야 하고
가족들 있는 캐나다로 가려고요
[옅은 한숨]
생각해 줘서 고맙네요
(세음) 이아진 씨는
좋은 연주자입니다
호른 계속하세요
[애잔한 음악-계속]
[아진의 옅은 웃음]
미안했습니다
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[심전도계 비프음]
(정재) 태호야?
괜찮아?
[호출 벨 작동음]
태호야
[심전도계 비프음]
[태호의 힘겨운 숨소리]
(태호) 루나는?
루나는 어떻게 됐어?
(정재) 뭐?
(태호) 괜찮아?
[헛웃음]
태호야
너 괜찮아질 걱정부터 먼저 하자
알았지?
[휴대 전화 진동음]
네, 대표님, 말씀하세요
뭐라고요?
[긴장되는 음악]
(정재) 내가 잘못 들은 거지?
이루나 불러내려고 공연을 하겠다고?
차세음
맞아, 공연할 거야
왜? 네가 왜 그래야 되는데?
나밖에 할 수 없는 일이니까
[짐 챙기는 소리]
범인은 경찰보고 잡으라고 하자
네가 나서지 말고
(세음) 해야 돼
(정재) 아니야
나 여기 이사장이잖아
너 그 공연 절대 못 해
[옅은 웃음]
너, 나 못 막잖아
- 차세음
- 꼭 해야 돼
도대체 왜?
내 주변에
또 누가 공격당할지 모르니까
(세음) 내 사람들을 지킬 수 있는
유일한 방법이야
[긴장되는 음악-계속]
난 이루나가 꼭 자기 죗값을
받아야 한다고 생각해
그게 내가 그 아이를 위해서
해 줄 수 있는
마지막 일이고
[한숨]
(TV 속 앵커) 오랜만에
지휘자가 아니라
바이올리니스트로 무대 위에 오를
차세음 씨를
한정원 기자가 만나 봤습니다
[연주 음악:
모차르트 '돈 조반니' 서곡]
(기자) 세계인이
주목하는 지휘자, 차세음 씨
이번 더 한강필하모닉의 공연은
더욱 특별하게 꾸몄다고 하는데요
(TV 속 세음) 바이올리니스트로
다시 무대에 서는 게
굉장히 떨리긴 합니다만
이 곡은 악장과의 추억이 있어서
더욱 애정이 갑니다
함께 오를 무대가 저도
꽤 기대가 되네요
최선을 다해 준비하겠습니다
악장 이루나 씨와 함께
(TV 속 기자) 이번 공연은
KVN에서 단독 생방송으로
시청자 여러분께 공개될 예정입니다
[무거운 음악]
(주원) 김진영 씨
(진영) 아, 내가 뭘 두고 왔네
[어두운 음악]
(동식) 맞네
[수갑 짤랑거리는 소리]
김진영 씨
[진영의 옅은 탄식]
(동식) 이해나 씨의 증언대로
김진영 게임 ID 추적해서 검거했습니다
(경찰서장) 김진영은 뭐라고 해?
(동식) '본인은
이루나에게 협박을 받았고'
'그래서 스코틸라민을 구해 줬다'
진술했습니다
이루나의 범행은 몰랐다고 했고요
[한숨]
그럼
이루나를 잡아야 확실히 알겠네?
(동식) 네
일단 한필 공연 전에
검거가 목표입니다
빨리 잡아야죠
그 무대를 안 하는 게 최선인 건
저도 알고 있으니까요
정말 섭섭해요, 차마에
무슨...
차마에 마지막 공연이라면서
나한테 말도 안 하고
(세음) 아, 네, 그게...
(현석) 전후 사정 다 들었습니다
차마에가 바이올린을 들면
파사칼리아 지휘는 내가 맡죠
[난감한 숨소리]
하지만 위험할 수 있습니다
한필은 하나입니다
나 혼자 빠지라고요?
한번 해 봅시다
[음악: '마에스트라' 주제곡]
(세음) 세컨 바이올린
[음악: '마에스트라' 주제곡-계속]
[긴장되는 음악]
[동식의 속삭이는 소리]
[손가락을 튕긴다]
[노크 소리]
잘하고 와
[긴장되는 음악-계속]
[관객들의 박수]
[잦아드는 관객들의 박수]
[지휘봉을 집어 든다]
[연주 음악:
모차르트 '돈 조반니' 서곡]
[잔잔한 음악 연주]
[고조되는 음악 연주]
(한길) 이야, 차세음 진짜 끝내 주네
(유라) 어...
좀 하네?
야, 이건 시청률 안 봐도 잘 나온다
(유라) 이래서 유정재가 반했구나?
너 이제 유정재 포기했냐?
나 이제 일할 거야
아주 열심히
아, 네가?
어, 내가 한다면 해
(한길) 어, 얼마나 가려나
(유라) 쓰읍, 쉿
음악에 집중해
[TV 속 음악 연주 소리]
[TV 속 빨라지는 음악 연주]
[경쾌한 음악 연주]
[차분한 음악 연주]
[고조되는 음악 연주]
[관객들의 박수]
[더욱 커지는 관객들의 박수]
[동식의 한숨]
이루나는 아직 안 보입니다
(동식) 어쩌실 거예요?
공연, 계속 해요?
이루나가 오든 안 오든
공연은 끝까지 할 수 있게 해 주세요
[깊은 숨소리]
(동식) 네
난 준비됐습니다
[관객들의 박수]
[잦아드는 관객들의 박수]
[연주 음악: 헨델 '파사칼리아']
[애절한 음악 연주]
[루나의 바이올린 연주]
[빨라지는 음악 연주]
[애절한 음악 연주]
[경쾌한 음악 연주]
[계속되는 음악 연주]
(루나) [울먹이며] 또 잃어버릴까 봐
무서웠어요
[애절한 음악 연주]
[빨라지는 둘만의 연주]
[고조되는 음악 연주]
[관객들의 박수와 환호]
(루나) 오늘 공연
진짜 멋있으셨어요, 지휘자님
전 제 꿈을 다 이뤘어요
그냥
[루나의 흐뭇한 웃음]
아직도 꿈꾸는 것 같아요
진짜 감사합니다, 지휘자님
[문 열리는 소리]
(동식) 이루나 씨
너의 죄는 어떤 걸로도
용서가 안 될 거야
그래도 평생을 용서를 빌면서 살아
[긴장되는 음악]
난 당신 인생에서
절대 잊히지 않는 사람이 될 거야
[송곳을 꺼낸다]
[무거운 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[송곳으로 푹 찌른다]
- (혜정) 여기다가
- (기백) 응
(혜정) 이름을 좀 새겨 달라고
- (기백) 어, 그럼 이렇게 하면 되겠네
- (세음) 아빠
(기백) 응, 어디 가려고?
(세음) 인사하러 가요
기어코 한국을 떠나겠다 이거지?
아니야, 그냥
잠깐 머리 식히러 가는 거야
(혜정) 아, 이참에 나도 일 관두고
확 너 따라갈까?
그럼 더 재미있을 것 같은데?
[기백의 웃음]
(기백) 그건 안 되지
혜정이 너한테 악기사 맡기고
내가 따라가려고 했는데?
[혜정의 어이없는 신음]
[웃음]
(혜정) 아버지는 또 내가 못 이기지
[기백과 혜정의 웃음]
- 갔다 올게요
- (기백) 그래, 응
(혜정) 어, 야
[웃음]
으이그, 정말
됐다
- 갔다 와
- (세음) 땡큐
(기백) 응
[문 종소리]
[흥얼거리는 소리]
(김필) 아, 여보...
(세음) 나 알아보겠어?
그게 무슨 말이야?
아니야
몸은 좀 어때?
미, 미, 미안해
(김필) 내가...
당신한테 정말 나쁜 짓을 했어
정말 미안해
이런 말로 아무것도
달라질 것 없겠지만...
[김필의 울먹이는 숨소리]
그냥 다 내 잘못이야
[애잔한 음악]
난 이제 다 괜찮아
그러니까
당신도 이제 그만...
(김필) 세음아
이번 곡 초연 파리에서 한다 그랬지?
이 곡, 파리랑
분위기가 잘 맞을 것 같아
[무거운 효과음]
[김필의 옅은 웃음]
아...
그리고
우리 결혼하면
당신 닮은 예쁜 딸 낳으면 좋겠다
[김필의 웃음]
얼마나 예쁠까?
자기가 바이올린 가르치고
나 피아노 가르치는 거야
나 생각만 해도 너무 좋아
[김필의 흐뭇한 웃음]
[김필의 흥얼거리는 소리]
[김필의 웃음]
[애잔한 음악-계속]
(영선) 차세음 씨?
오셨어요?
(세음) 네
스코틸라민 후유증 때문에
정신이 온전치 못하세요
(영선) 종일 악보만 그리고 계시고
그래요?
(영선) 검사 결과로만 봤을 때는
이상이 없어 보이는데
왜 기억이 돌아오지 않는지
알 수가 없네요
[김필의 흥얼거리는 소리]
[쓱쓱 악보 그리는 소리]
[캐리어 끄는 소리]
[가게 안이 시끌벅적하다]
(현석) 아유, 고맙습니다
(상도) 아, 어서 오세요, 차마에
[단원들의 인사하는 소리]
(세음) 아니, 제가 너무 늦었나요?
[단원들의 옅은 웃음]
(상도) 정시에 오셨는데
우리가 좀 일찍 왔네
[단원들의 옅은 웃음]
(세음) 아, 네
(황 실장) 소고기 먹을 생각에
두근두근해서요
[단원들의 웃음]
(현석) 오늘은 연습을
30분이나 일찍 끝냈습니다
차마에가 아니라
내가 상임 지휘자가 되니까
다들 내 말을 안 듣는 것 같아요
[단원들의 웃음]
(영미) 상임 지휘자님도 참
식당에 1등으로 오셨으면서
(현석) 쓰읍!
[단원들의 웃음]
(지애) 김 비서
(상도) 아, 이사님, 어서 오세요
김태호 씨, 몸은 좀 괜찮아요?
(태호) 네, 아주 멀쩡합니다
아, 진짜 다행이다
(인한) 앉으세요
자, 오늘 많이들 드세요
제가 쏘겠습니다
[단원들의 환호와 박수]
(요섭) 자, 그럼 우리 모두
전투적으로 한번 먹어볼까요?
저기요, 여기 고기 추가요!
이야, 성량이 아주 그냥
누가 보면 성악가인 줄 알겠어
그러게, 내가 볼 땐
꼭 뮤지컬 배우 스타일인데?
[단원들의 웃음]
그런 얘기 많이 듣습니다
(지애) 오
[단원들의 웃음]
[음악: '마에스트라' OST]
(정재) 네가 제일 많이 먹어
이봐, 육즙이 아주 그냥 촉촉한 게
[세음의 웃음]
(상도) 이 집이요
고기를 매장에서 직접 가공을 해요
맛이 없을 수가 없다고
그리고 이 숯 봐, 숯, 어
고기의 맛을 좌우하는 게
숯이라고 해도 과언이 아닌데
숯을 정말 좋은 걸 쓰거든
이 고기가 맛이 없을 수가 없는 거야
누가 보면 대표님이
여기 사장님인 줄 알겠는데요?
그런 소리 많이 듣습니다
[단원들의 웃음]
(상도) 단골이에요, 단골
(재만) 그래, 어디로 갈 생각이야?
어디 정해진 데는 있어?
그냥 여행을 좀 하려고요
그동안 일만 했지
한 번도 제대로 쉬러 간 적은 없어서요
쓰읍, 그럼 실컷 놀아야겠네
[재만의 인자한 웃음]
(재만) 잘 다녀와
꼭 돌아오는 거다?
[옅은 웃음]
- (세음) 네
- (현석) 한필에 오면
언제든 포디움 비워 둘게요
물론 뭐 상임 지휘자는 나지만
객원 프리 패스
언제든 올 수 있는 객원 지휘자
뭐 아무튼, '내 집이다' 생각하세요
[현석의 웃음]
(상도) 아니, 그런 말은
대표가 해야 되는 거 아니에요?
(현석) 아이, 누가 하면 어때
[단원들의 웃음]
(상도) 뭐 누가 하면 어때, 그렇지?
자, 잔 채웁시다, 한잔해요
(재만) 자, 자, 자, 자
(상도) 잘 다녀오시고, 건배!
(다 함께) 건배!
[잔 부딪히는 소리]
[단원들의 대화 소리]
(상도) 나도 한 잔 줘 봐
[음악: '마에스트라' OST-계속]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[다가오는 발걸음]
[문 열리는 소리]
(교도관) 면회 거부했습니다
보이고 싶지 않다네요
자기 마지막은
무대 위에 있던 그 모습으로
기억해 달라고
[루나의 허밍]
[슬픈 음악]
[새 지저귀는 소리]
엄마 앞에 있으면
그래도 좀 괜찮을 것 같아서 왔어
래밍턴 검사 결과지 나왔거든
[긴장된 숨소리]
[애틋한 음악]
(정재) 차세음
[잔잔한 음악]
넌 백수가 왜 이렇게 바쁘냐?
(세음) 넌 회장이 왜 이렇게 한가해?
[새 지저귀는 소리]
그만뒀거든
뭐?
너 떠날 거라며
실컷 여행 다니면서 놀 거라며
- 근데?
- 내가 같이 가야지
어떻게 널 혼자 보내?
[어이없는 웃음]
장난하는 거지?
장난 같아?
[웃음]
(세음) 참...
[잔잔한 음악-계속]
(정재) 그래서 어디부터 갈 건데?
(세음) 너 아니어도
따라오겠다는 사람 많거든?
(정재) 아, 뭐
대기표도 뽑아야 돼, 그럼?
(세음) 그러든가
(정재) 참...
[새 지저귀는 소리]
가만있어 봐
그럼 일단 허락은 한 거잖아?
맞네, 맞아, 어
대답 없는 거 보니까 맞네
나 같이 가도 되는 거네?
어, 차세음!
나랑 놀자!
어?
놀자
[음악: '마에스트라' OST]
[음악: '마에스트라' OST-계속]